គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= My Foxfoe Queen =
=ភាគទី២៣=
ព្រះករុណា។
សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ត្រកូលបិសាចបាន
បំបែកចូលទៅក្នុងវាំង។
អ្វី?
រង់ចាំ។
លោក Huang Gou'er?
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាស្លាប់។
វាគឺជាអ្នក។
ឃាតក!
ឃាតករ!
អ្នកបានដាំ gu នៅក្នុងខ្ញុំ
ហើយគ្រប់គ្រងខ្ញុំជាច្រើនឆ្នាំ។
អ្នកបានយកជីវិតស្លូតត្រង់ជាច្រើន។
អំពើបាបរបស់អ្នកមិនអាចលើកលែងទោសបានទេ។
ឃាតក!
ឃាតករគ្មានបេះដូង!
ស៊ីលីងហេង។
ហើយ​ខ្ញុំ​ថែម​ទាំង​ហៅ​អ្នក​ថា​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​អារក្ស​ក្លែង​ខ្លួន។
អ្នក…
អ្នកគឺជាបិសាចទាំងអស់។
អ្នកកើតមកដើម្បីស្លាប់។
អ្នកបានសំលាប់ព្រលឹងរាប់មិនអស់។
អ្នកអាក្រក់
ជាងសត្វចម្លែកដែលអ្នកមើលងាយ។
អ្នកនឹងដុតនៅក្នុងនរកសម្រាប់ការនេះ។
ដុត​ក្នុង​នរក!
ឃាតក!
នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនមែនជាឃាតករទេ!
ឃាតក!
ដុត​ក្នុង​នរក!
ទេ!
ខ្ញុំមិនមែនទេ!
ខ្ញុំមិនមែនជាឃាតករទេ!
កុំប៉ះខ្ញុំ!
កុំប៉ះខ្ញុំ! ទៅឆ្ងាយ!
ទៅឆ្ងាយ!
ដុត​ក្នុង​នរក!
កុំប៉ះខ្ញុំ!
ទៅឆ្ងាយ!
ម្តាយ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើន។
ជីវិតស្លូតត្រង់ជាច្រើន។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំមិនដែលចង់បានរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកនៅពេលនេះ។
(ហេង.)
(វាគឺជាបិសាច Phoenix)
(អ្នកណាសម្លាប់ខ្ញុំ។ )
(នាងធ្វើបាបឪពុកអ្នក)
(ហើយបានផ្តល់កំណើត
ដល់សត្វនោះ Xiling Xuan ។ )
(នាងបង្ខំខ្ញុំឱ្យចងក)
(ហើយចាប់កខ្ញុំ។ )
(ខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់!)
(វា​គឺ​ជា​បិសាច​ដែល​បំបែក​យើង។ )
(ហេង.)
(អ្នកត្រូវតែសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។ )
ម្តាយ...
កុំបារម្ភ។
បំណុលឈាមនឹងត្រូវសងជាឈាម។
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់បិសាចចុងក្រោយទាំងអស់
នៅលើភ្នំ Yao ។
ខ្ញុំនឹងសងសឹកអ្នក។
ទោះ​បី​ជា​វា​មាន​ន័យ​ថា​ស្លាប់
​ជាមួយ​សត្វ​ទាំង​នោះ​។
ទីបំផុតអ្នកបានមកដល់ហើយ។
អ្នកយាមត្រូវបានដោះស្រាយ។
ស៊ីលីងហេង
គ្មានអ្នកណាមកជួយអ្នកនៅយប់នេះទេ។
បើចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកមកសាកល្បង។
កុំប្រញាប់។
តើអ្នកភ្លេចពី
របៀបដែលអ្នកត្រូវបានចាក់សោពីមុនទេ?
បងប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកនៅតែស្គាល់កន្លែងនេះល្អបំផុត។
អ្នកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
ថា គុកភ្លើងទាំងបី
ត្រូវបានបន្សុទ្ធ aura បិសាចរបស់ខ្ញុំ,
ថាវាអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែការពិត
អ្នកគ្រាន់តែចង់ធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ។
អ្នកបានរកឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
ព្រោះខ្ញុំស្អប់អ្នក។
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែម្តាយរបស់អ្នក។
ជាច្រើនឆ្នាំមុន នាងបានប្រើ
មន្តអាគមដើម្បីល្បួងព្រះបិតា។
ហើយ​ដោយ​សារ​តែ​នាង
ឪពុក​មិន​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​ម្ដាយ​ខ្ញុំ។
ទោះម្តាយខ្ញុំស៊ូទ្រាំគ្រប់យ៉ាង
ទីបំផុត
ម្តាយ​ឯង​បាន​ដេញ​នាង​ទៅ​ចងក​។
នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
សត្វ​តិរច្ឆាន​នេះ​ជា​ម្តាយ​របស់​អ្នក​
តាមពិតហែកកម្តាយខ្ញុំ
ខាងស្ដាំមុន។
ភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ម្តាយរបស់អ្នកគឺជាបិសាចអាក្រក់។
នាង​ពិត​ជា​ទុក​ឲ្យ​ម្ដាយ​ស្លាប់
នៅចំពោះមុខកូនប្រុសរបស់នាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងអ្នក។
ដូច្នេះសត្វរបស់ម្តាយរបស់អ្នកអាចមានអារម្មណ៍
តើ​ត្រូវ​សម្លាប់
​ដោយ​កូន​ប្រុស​របស់​នាង​យ៉ាង​ណា?
មិនសមហេតុសមផលទាំងស្រុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ខំគាត់
សម្លាប់បិសាចនៅលើភ្នំ Yao?
តើ​ម្តាយ​របស់​គាត់​ត្រូវ
​ជា​អ្នក​ថែរក្សា​ភ្នំ​យ៉ាវ​ឬ?
គ្រាន់តែមើលសត្វដែល
នាងគួរតែការពារ
ត្រូវ​សម្លាប់​ដោយ​កូន​ប្រុស​របស់​នាង
តើខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍រីករាយនៃការសងសឹក។
អ្នកឆ្កួតហើយ។
អ្នកនឹងឆេះនៅក្នុងនរក។
បើចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកមកសាកល្បង។
ព្រះករុណា។
អ្នក​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​មិន​ខ្លាច​។
តើអ្នកពិតជាគិតថាយើងមិនដឹងទេ។
អ្នកបានដាក់អន្ទាក់នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីមិនសាកល្បងពួកគេឥឡូវនេះ?
មើលថាតើអន្ទាក់ទាំងនោះរបស់អ្នកឬអត់
នៅតែមានប្រយោជន៍។
ស៊ីលីងហេង។
ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ!
ឈប់។
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
គាត់នៅម្នាក់ឯង
នៅកន្លែងនេះ?
តើអ្នកជានរណា?
ម្តាយ?
អ្នក...
តើអ្នករស់យ៉ាងណា?
ទីបំផុតអ្នកបង្ហាញខ្លួនឯង
យាយខ្មោច។
អ្នក​បាន​មក​ដើម្បី​បញ្ឆោត​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ចេញ​ពី​ការ​លាក់​។
ពិត។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្លាប់?
ហេង.
ពេលនេះអ្វីៗបានមកដល់ហើយ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិត
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនោះ។
ត្រលប់មកវិញ
ឪពុករបស់អ្នកបានស្បថថា
គាត់នឹងស្រឡាញ់តែខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
នៅឡើយ
គាត់បានចេញទៅក្រៅ
មានកូនជាមួយបិសាចមួយ
គឺ Xiling Xuan ។
គាត់បានលួងលោមក្មេងនោះ។
ហើយបង្ហាញគាត់នូវរាល់សេចក្តីសប្បុរស។
ដោយសារតែនោះ,
តើអ្នកដាក់ gu លើក្មេងស្លូតទេ?
ទាំងអស់ដោយសារតែវា?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ស្តាប់​ទៅ​គ្មាន​គ្រោះថ្នាក់។
ម្តាយរបស់គាត់បានបំផ្លាញទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយអធិរាជចុងក្រោយ។
នាងសមនឹងស្លាប់។
លោកយាយខ្មោច,
អ្នកបានប្រើ
នំអន្សមដែលផ្ញើដោយបងប្រុសខ្ញុំ
ដើម្បីដាក់ gu លើខ្ញុំ។
អ្នក​ក៏​បាន​ផ្សព្វផ្សាយ
​ថា អ្នក​បាន​ស្លាប់​ទៅ។
បន្ទាប់មក អ្នកមាន Huang Gou'er
បង្រៀនបងប្រុសខ្ញុំ
ពីរបៀបប្រើ Mother-Child Gu ។
ត្រឹមត្រូវ?
តើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សឆ្លាតទេឬ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញអ្នកស្លាប់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
អ្នកធ្លាប់
ច្របាច់ក និងករបស់អ្នករហែក។
នាងមានជំនាញក្នុងបច្ចេកទេសបំភាន់។
នាង​ប្រហែល​ជា​បាន​ធ្វើ​វា​ចំពោះ​អ្នក​ផង​ដែរ។
ហេង.
ហេង
ស្តាប់ខ្ញុំ។
កុំស្តាប់ការកុហករបស់នាង។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ខ្ញុំមិនដែលចាកចេញពីអ្នកទេ។
រាល់ពេលដែលអ្នកដេកលក់
ខ្ញុំនឹងខ្សឹបនៅក្នុងត្រចៀករបស់អ្នក,
និយាយជាមួយអ្នក។
ហេង.
ហេង អូននឹកបងខ្លាំងណាស់
ទាំងនេះគឺជា។
វាគឺជា Phoenix ដែលបានសម្លាប់ខ្ញុំ។
នាងបានបង្ខំខ្ញុំឱ្យចងក
ហើយនាងបានបាក់ករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។
វាគឺជាអារក្សដែលបានបំបែកពួកយើង។
អ្នកត្រូវតែសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
ហេង.
ខ្ញុំតែងតែស្រឡាញ់អ្នក។
មានរឿងអី ហេង?
ទាំងអស់នេះ
គឺជាការកុហក។
ហេង.
អ្នកបានប្រើខ្ញុំហើយ។
ហេង វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកឃើញ
តើអារក្សទាំងនោះពិតជាអាក្រក់យ៉ាងណា។
មនុស្ស​និង​បិសាច​មិន​អាច​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​បាន​ឡើយ។
មានតែការយល់ដឹងអំពីវា។
តើអ្នកនឹងរៀនស្អប់ពួកគេ។
ប៉ុណ្ណឹង
តើអ្នកនឹងនៅឆ្ងាយពីប្រភេទរបស់ពួកគេទេ!
លោកយាយខ្មោច,
អ្នកបានខុសហើយ។
តាំងពីដើមដំបូងមក។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​ឲ្យ​សម្លាប់​អារក្ស។
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​នោះ?
ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ Xiling Hao
និងម្តាយរបស់ខ្ញុំ A'Luan
មិនដែលចែករំលែកក្តីស្រលាញ់។
ពួកគេមិនដែលមានកូនជាមួយគ្នាទេ។
ឪពុកពិតរបស់ខ្ញុំ
មិនមែន Xiling Hao ទេ។
គឺ Ying Zhao ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
(ត្រលប់មកវិញ,)
(ម្តាយខ្ញុំ និង Ying Zhao មានស្នេហា។ )
មិនយូរប៉ុន្មានខ្ញុំកើតមក
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានរកឃើញ
ការស្រេកឃ្លានឈាមរបស់គាត់។
គាត់បានលាក់វាពីនាង
សម្លាប់រាប់មិនអស់នៅក្នុងអាណាចក្របិសាច។
ដូច្នេះ ម្តាយ​ខ្ញុំ​បាន​បណ្ដេញ​គាត់​ចេញ។
គាត់បានបន្តការសម្លាប់របស់គាត់
នៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់។
ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ Xiling Hao
ចង់បំផ្លាញ Ying Zhao ។
ដូច្នេះ គាត់បានស្វែងរកជំនួយពីម្តាយខ្ញុំ។
រួមគ្នា
ពួកគេបានផ្សាភ្ជាប់អារក្សនោះចេញ។
ដើម្បី​បង្កើត​ឱ្យ​មាន​គ្រោះថ្នាក់
Ying Zhao ដែល​បាន​បង្ក​ឱ្យ​មនុស្ស​។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានសួរអធិរាជ
យកខ្ញុំធ្វើជាកូនប្រុសរបស់គាត់
ដូច្នេះថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំអាចជួយពិភពលោកមនុស្ស
ហើយក្លាយជាស្ពាន
រវាងមនុស្ស និងអារក្ស។
ហើយអ្នក,
ដោយមិនដឹងការពិត,
បានសម្រេចចិត្តថាខ្ញុំជាកូនប្រុសខុសច្បាប់
របស់អធិរាជចុងក្រោយ និង Phoenix ។
អ្នកថែមទាំងព្យាយាម
ដាក់បណ្តាសាដល់អធិរាជចុងក្រោយ។
គាត់ស្រឡាញ់អ្នកយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ,
ហើយ​បាន​រួច​ផុត​ពី​ទោស​ដ៏​ធ្ងន់ធ្ងរ
ទ្រង់​គ្រាន់​តែ​បញ្ជូន​អ្នក​ចេញ​ពី​វាំង។
ប៉ុន្តែ
អ្នកបានបញ្ចុះបញ្ចូលខ្លួនឯង
ថាគាត់បានធ្វើវាចេញពីកំហុស។
អ្នកទុកឱ្យការច្រណែនរបស់អ្នក។
ប្រែទៅជាស្អប់,
ហើយបានប្រើសេចក្តីស្រឡាញ់របស់បងប្រុសចំពោះអ្នក។
ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់
គ្រប់គ្រងខ្ញុំ។
អ្នកបានប្រែក្លាយខ្ញុំ
ទៅជាឧបករណ៍របស់អ្នកសម្រាប់ការសងសឹក។
លោកយាយខ្មោច,
អ្នកគឺជាមូលហេតុពិតនៃការទាំងអស់នេះ។
ឥតន័យ!
បុរសអ្វី
នឹង​ចិញ្ចឹម​កូន​របស់​ស្ត្រី​ម្នាក់​ទៀត​
ជារបស់គាត់?
អ្នកគឺជាបាបដែលកើត
រវាងគាត់ និង Phoenix នោះ!
ហេង កុំខ្លាចអី
ម្តាយនៅទីនេះ។
យើង​នឹង​សម្លាប់​បិសាច​ទាំង​ពីរ​ជាមួយ​គ្នា។
ហេង.
ដូច្នេះគ្រប់ពេលវេលានេះ
អ្នកបានកុហកខ្ញុំ។
ហេង.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
សម្រាប់​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់?
តើអ្នកដឹងទេ
ថាជីវិតខ្ញុំទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំធំឡើងដោយការឈឺចាប់។
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងសុបិន្តអាក្រក់។
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីសុបិន្តអាក្រក់នៅពេលយប់។
ហើយរាល់ពេល
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ក្បាល​ប្រឡាក់​ឈាម​របស់​អ្នក
​សម្លឹង​មក​ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ
ថាគ្មានវាជាការពិតទេ។
Xiling Xuan និងខ្ញុំ...
យើងធំឡើងដោយរីករាយជាមួយគ្នា។
យើងលេងជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ
សូម​មើល​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​គាត់។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើ!
ខ្ញុំ
ក្នុងនាមជាអធិរាជ,
មិនអើពើនឹងទុក្ខវេទនារបស់ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ
គិតតែពីសងសឹកម្តាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលឈប់មើលខុសទេ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្ស។
ខ្ញុំបានសម្លាប់អារក្ស។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ជីវិតរាប់មិនអស់។
ដឹង​ថា
​ដៃ​ខ្ញុំ​មាន​ឈាម​ប៉ុន្មាន?
កូនប្រុសរបស់អ្នក។
ត្រូវបានចងសម្រាប់ឋាននរក។
តើអ្នកយល់ទេ?
ហេង.
អ្វី​ដែល​យើង​បាន​ធ្វើ​គឺ​សម្លាប់​អារក្ស។
បិសាចកើតមកអាក្រក់។
បើមិនសម្លាប់គេទេ
ពួកគេនឹងបំផ្លាញពិភពលោករបស់មនុស្ស។
ដោយសម្លាប់ពួកគេ,
អ្នកការពាររាជាណាចក្រ និងប្រជាជន។
នេះជាកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកជាអធិរាជ។
យើងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
អ្នកនឹងមិនទៅនរកទេ។
តើ​ពិត​ទេ?
♪ពិភពជីវិតរមែងប្រែប្រួល
ដូចជាពពករសាត់♪
♪ ភាពក្រអឺតក្រទមជាច្រើនបានកប់
ជ្រៅក្នុងបេះដូង♪
♪ដាវមួយធ្វើឱ្យព្រលឹងវិញ្ញាណ♪
♪ សេចក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់
ពោរពេញដោយឋានសួគ៌ និងផែនដី♪
♪ មួយ​ក្រឡេក​មក​ក្រោយ
អ្វីៗ​ប្រែ​ទៅ​ជា​ភាព​ទទេ​វិញ♪
♪មានតែខ្យល់ និងព្រិលអមជាមួយ
ស្រមោលរបស់កញ្ជ្រោង♪
♪ ជីវិត​និង​សេចក្តី​ស្លាប់​ដាច់​ដោយ​ឡែក​
♪ ទឹកភ្នែកប្រឡាក់ផ្កាព្រិលដ៏ត្រជាក់♪
♪ព្រលឹងយំឈាម
បេះដូងប្រែជាដែក♪
♪តាមរយៈជីវិត និងការស្លាប់
ជោគវាសនាសាកល្បងចំណងរបស់យើង♪
♪ យប់នេះភ្លើងរលត់
ស្អែកស្រមោលបាត់ទៅ ♪
♪​ឈាម​លាប​ផ្ទៃ​មេឃ​ដ៏​ធំ​ក្រហម♪
♪គ្រាន់តែរាំជាមួយអ្នក
មួយភ្លែត♪
♪ ពពកនៃសុបិន
មិនស្គាល់ភាពត្រជាក់របស់អ្នកដំណើរ♪
♪មួយប៉ព្រិចភ្នែក ភាពរីករាយរបស់យុវវ័យបានបាត់បង់♪
♪ដាវមួយធ្វើឱ្យព្រលឹងវិញ្ញាណ♪
♪ សេចក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់
ពោរពេញដោយឋានសួគ៌ និងផែនដី♪
♪ការជួបគ្នាម្តងទៀតនៅក្នុងពិភពលោក
មានអារម្មណ៍ថាគ្មានឆ្នេរ♪
♪ មានតែទូកតូចមួយប៉ុណ្ណោះ
ដែលបើកកាត់ផ្ទៃមេឃដ៏ត្រជាក់♪
♪ ជីវិត​និង​សេចក្តី​ស្លាប់​ដាច់​ដោយ​ឡែក​
♪ ទឹកភ្នែកប្រឡាក់ផ្កាព្រិលដ៏ត្រជាក់♪
♪ព្រលឹងយំឈាម
បេះដូងប្រែជាដែក♪
♪តាមរយៈជីវិត និងការស្លាប់
ជោគវាសនាសាកល្បងចំណងរបស់យើង♪
♪ យប់នេះភ្លើងរលត់
ស្អែកស្រមោលបាត់ទៅ ♪
♪​ឈាម​លាប​ផ្ទៃ​មេឃ​ដ៏​ធំ​ក្រហម♪
♪គ្រាន់តែរាំជាមួយអ្នក
មួយភ្លែត♪